本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
要你給我做什麼好呢…
咖哩當然作為壓軸來算
翻譯：魚心 ZackSong midlovat 牧こはら 阿軸　校對：midlovat
時軸：蛋糕　繁化：Mekozoko　壓製：吉  Lacia
其他好吃的鯖魚料理還有…
比如說
血?
怎麼了
發生什麼事了
被人狙擊了
從哪裡來的
子彈直接穿肩而過了
沒關係 左臂還有知覺
快聯繫麥野她們
這裡應該是周圍建築物的死角的
不是遠距離的狙擊
喂 你還好嗎
進去裡面
喂 等等
原本打算藏在建築後面呼叫伙伴
但是察覺到了危險就放棄了
在大樓裡徘徊一陣之後
做電梯往上層移動
要讓我好好享受一下哦
こ
現在存在於此的
に
い
る
今
那一份意義
そ
の
意
味
を
君
願與你一同見證
と
強
く
確
か
め
た
彷
徨
っ
て
い
る
彷
陷入彷徨
徨
って
い
る
君
の
存
在
を
共
に
見
つ
め
て
君
一同注視著你的存在
の
存
在
を
共
に
見
つ
め
て
儚
い
思
を
儚
如夢似幻的思念
い
思
を
こ
の
瞳
に
焼
き
付
け
た
こ
の
已烙印在我的眼中
瞳
に
焼
き
付
け
た
こ
の
街
は
ま
た
こ
在這座城市裡
の
こ
街
は
ま
た
街
は
ま
た
季
節
を
越
え
て
季
交替的季節
節
季
を
越
え
て
を
越
え
て
新
た
な
出
会
い
が
新
嶄新的邂逅
た
な
出
会
い
が
た
な
出
会
い
が
笑
顔
に
変
わ
っ
た
笑
化為了笑容
顔
笑
に
変
わ
っ
た
に
変
わ
っ
た
と
あ
る
の
日
に
と
在不知名的那一天
あ
と
る
あ
の
日
に
る
あ
の
日
に
感
じ
て
た
こ
と
感
感受到的事
じ
て
た
こ
と
じ
て
た
こ
と
恐
れ
な
い
で
恐
不必恐懼
れ
な
い
で
れ
な
い
で
こ
の
心
ま
歩
い
た
こ
の
跟隨自己的內心前行
心
こ
の
心
ま
歩
い
た
の
ま
歩
い
た
偽
り
の
夢
に
偽
在偽造的夢境中
り
の
夢
に
光
探
し
て
も
光
不論如何尋找光明
探
し
て
も
真
実
に
は
辿
り
着
か
な
い
と
真
也永遠無法企及真實
実
に
は
辿
り
着
か
な
い
と
理
解
っ
て
い
る
か
ら
理
這點我早已明白
解
って
い
る
か
ら
そ
の
幻
は
そ
那份泡影
の
幻
は
哀
し
く
だ
け
ど
優
し
く
輝
哀
雖悲哀卻也溫柔而閃耀
し
く
だ
け
ど
優
し
く
輝
心
に
宿
る
心
寄宿在內心之中
に
宿
る
確
か
な
意
識
を
捜
し
て
確
只為尋找那確實存在的意識
か
な
意
識
を
捜
し
て
た
っ
一
つ
の
た
只為了
った
一
つ
の
未
来
を
夢
見
た
意
味
を
感
じ
て
未
明天也能像在夢中一般
来
を
夢
見
た
意
味
を
感
じ
て
こ
の
能
力
が
現
在
こ
現在這份力量
の
能
力
が
現
在
情
熱
を
放
っ
て
情
正釋放無限的熱情
熱
を
放
って
來追我的嗎
大概是吧
那個…
先在這裡爭取一點時間吧
結果 是這種人流密集的地方
變裝之後混入人群就能很簡單地擺脫…
居然開槍了
竟然就在這人群中 毫不猶豫地!?
跑起來
是
不好
利用這些人群的反而是…
沒錯 利用這些人的反而是我
我的狙擊槍就在衣服裡面
只要手臂彎曲伸展就能組裝完成
然後通過碳酸瓦斯的壓力 就可以毫無聲息地開槍
沒有任何人會發現 有人在狙擊你
找周圍的人求救吧
一點用都沒有的啦
反而會引起恐慌
讓自己難以行動
在敵人隱藏在人群的情況下 這是最致命的
那去借個手機吧
那只會讓借手機的人的腦袋被打飛
被逼到了人流稀少的地方
獵人分為兩種
完全不讓獵物察覺自身的存在
通過完美的行動收穫愉悅的類型
和炫耀自己的實力
透過折磨獵物的痛苦模樣來獲得愉悅的類型
這傢伙絕對是後者
要說我怎麼會知道
結果 因為我也是那種人
為什麼 我會這麼倒楣…
求你了 放過我吧
我也沒有辦法
不是我主動背叛的
拍電影?
血 是真的嗎?
怎麼可能
所以…
獵物最後發出的悽慘的悲鳴 令人愉悅
你又會以何種音色鳴泣呢
大概 這傢伙也會有自己的規則
如果獵物做出了令她不爽的舉動
一定會立刻來殺死它
反過來說 只要迎合著她的興趣
就不用擔心被殺
到頭來 你那抖S的性癖就會成為你的催命符!
既然看準了人群而來
吃我一腳
上鉤了吧 你這個變態!
為了引你上鉤 用帽子偽裝埋伏著
你說什麼呢
嗯? 還敢裝傻
等 等等
我可是被打了兩槍呢
不過也沒有證據證明是他做的…
既然是在人群中瞄準的
這應該就是偽裝的來福槍
周圍掃了一眼 只有這傢伙拿著長條型的東西
結果 這個高爾夫球包就是鐵證!
裡面就只是普通的高爾夫球套裝而已…
真是對不起!
沒用的哦
你的行動 完全在我的掌控之中呢
原來如此
往這裡潑了什麼東西呢
難得和姬神醬吃午餐 老師好開心啊
今天看我大展廚藝吧
剛才是怎麼回事
我做什麼了嘛 真是的
你沒事吧?
好危險
踏錯一步 我們就會和他一樣…
往商品中埋入陷阱
即使捲入無關人員也不在乎的嗎
真不錯呢 這份拚命的覺悟真是太棒了
並沒有什麼用就是了
耳朵被打掉了一半 可惡
我回來了
三張卡片 和這位保管卡片的研究員
辛苦了
弓箭那邊有報告嗎
還沒有呢
希望不要再犯她的老毛病了
真是辛苦呢
可惡
無論陷阱還是假動作都不上鉤
我們的行動完全被看透了
是被安裝了發信裝置嗎
結果 這些也解釋不了對方為何能迴避我們的陷阱
喂 怎麼了
完全把握對方的行為
就連瀧壺的能力追蹤都做不到
也不是千里眼的能力
距離和遮擋物不停變化
應該早就跟丟了 想不通…找不到對抗手段
差不多是時候了呢
擊穿腳部封鎖了移動能力之後
就可以看她求饒的樣子…
啊 糟 糟糕了
明明還在執行任務中
但是…
哇 弓箭大人 在這裡見到你真是偶然
請務必和我們一起逛吧!
被她們邀請的話 我就…
真不愧是我
作為暗殺者 融入環境的能力太完美了
絕不是注孤生特有的存在感稀薄發動了
啊 不在了
好痛 好痛啊
結果 不知道她會從哪裡襲擊而來
就無法制定對策
為什麼我會這麼倒楣
那個
是啊
被盯上的不是我
結果也不過是請我吃一頓鯖魚罐頭的交情
我也沒有非要保護她的情分
要是與她逃向不同方向
敵人也就會去追這孩子
雖然很抱歉 就請你當一下誘餌吧
就算她拽上了我
被追上了也就沒有意義
想辦法讓她上當
那個 咱們分兵兩路吧
什麼?
我們分開逃的話
敵人應該會來追我的
欸?
怎麼了
這種事 就算不用你說 我也清楚的
從我身邊離開 你能保護自己嗎
你不是無能力者嗎
是覺得自己就算被抓住也不會被殺嗎
雖然不知道她們想向你問出什麼
說了之後你也一定會被處理掉的
但是這樣下去的話 我們倆不都會被殺掉嗎
反正我也…只是個累贅
我沒事的
躲貓貓我還是很有自信的
說到底 我一直以為你是個老好人
但是到了這個份上 就只是個單純的笨蛋了
不過算了 既然你這麼說的話那就如你所願
讓你做這誘餌吧
啊 不妙 不妙
耗費太多時間 我又會被譽望學長責備的
要抓緊才行
黑髮的獨自一人走向這邊?
但是算了 既然你這麼說的話那就如你所願
讓你做這誘餌吧
只能做個累贅的無能力者 要是有豁出這條命的覺悟的話
也是份像樣的戰力
我明白了
你真的願意嗎
我說不定會騙你然後自己一個人逃掉的
要是在最開始被抓的時候沒被你救下的話
那時我也就完了
就算真的是這樣 我也不會恨你
是嗎
我的追蹤是尾隨型
要是迴轉過來 其沿途的動向我就無法掌握
應該不是看破了我的技能 單純是個偶然吧
但是獵物的目的我很清楚
為了確定我的位置
將黑髮當做誘餌 而現充金髮在人群中觀察
應該是打算襲擊對黑髮做出反應的人物吧
沒用的
不對
專精暗殺技術的我
能夠完全融入人群中 不會讓人感覺到違和感
視線 表情 行為 一切都完美自然
不過 她也有拋下黑髮自己逃跑的可能性
那也不過是增加了一些趣味性
友情什麼的不過是浮於表象的東西
不對 並不是 何止是拋棄了她
金髮的目的是
炸彈!
直接將黑髮過河拆橋!
不妙
對於那可惡的現充來說 這是…
讓自己悠閒逃離
並將所有目擊者滅口
而且能夠抹殺掉我的
一石三鳥的妙計
但是犯下這般無差別殺人的罪行的話
整個組織必然都會被肅清
已經準備破釜沉舟了?
啊
不妙
將柱子當做盾牌
啊
你還好嗎
沒事 抱歉
糟了
找 到 了
結果 會把布偶當做炸彈的就只有你一個人
暗中折磨我的份 就百倍奉還打飛你好了!
這是還擊
這…這樣真的能找出追擊者嗎
如果對方有辦法看到這個場面的話 就束手無策了
但如果我的猜想沒錯的話 十有八九會漏出破綻的
一旦找到追擊者 馬上就會進入戰鬥
你就順著逃離的人流離開這裡
我也…
結果 你留下來的話會成為我的弱點的
如果被抓為人質的話 這次我可會毫不猶豫地捨棄你的
我們兩人原本就生活在不同的世界
對於不會再見面的人的事
就爽快地忘掉吧
鯖魚罐頭! 我想你還會再來吃
所以就買了好多囤在家裡
我一個人又吃不完
如果你不負起責任來吃的話我會很困擾的!
小型炸彈!
雖然是沒有彈片只有衝擊波的類型
但在格鬥戰中使用炸彈真是瘋子!
但是
因為手臂上的傷而沒辦法準確投擲的話
可是算不上威脅的哦
真是的 誇下海口後卻什麼都做不到
百倍奉還什麼的
已經連站都站不起來了吧
現在 應該不會被波及到了吧
結果 不站起來是因為趴著才更安全
一齊引爆?!
什麼時候布置了這麼多…
在讓黑髮做誘餌的時候布置好的?
雖然你可能是想藏身在爆炸煙霧裡
但這種程度的話是無法逃過我的鼻子的
這個狀況倒不如說對我更有利…
什 麼 缺氧?
使用了熱壓炸彈
這就是你的目的嗎
但是太天真了 這樣做在密閉空間才有意義
在你打破的窗戶處有空氣流入喲
Ha det bra
也就是說 你也不知道自己為什麼會被盯上
是的
那我就先走了
調查取證好久啊
辛苦了
久等了初春
總之先進行今後的規劃
考慮到佐天同學可能仍處於危險之中
從今天開始要你在警備員的住宿設施暫住幾天
在判斷危險降低到一定程度後就可以回到宿舍
但在那之後也會讓風紀委員擔貼身保護一段時間的
放心吧
真是給你添麻煩了呢
不 才沒有呢
那個 商場那邊…
是呢 根據報告書
和大量目擊證言一致 雖然留下了爆炸和爭鬥的痕跡
但沒有找到遺體或負傷者
這樣啊
那快走吧 有什麼需要的東西的話我會幫你準備的
那 新的…
啊——……
話說 那個
既然被你說了不能浪費食物
啊——……
話說 那個
既然被你說了不能浪費食物
啊——……
話說 那個
既然被你說了不能浪費食物
啊——……
話說 那個
既然被你說了不能浪費食物
一週後有心情了我會去吃的
你就給我備好吧 欸嘿嘿
各位為這垃圾工作辛苦了
多虧了你們 「鑷子」的情報收集完成了
雖然不知道現在的所在
不過已經確定它最近會在霧丘女子學院附近的設施被實際使用
這次的來源似乎是真的
用這個圖
進行需要的計算…
請等一下
在那之前 請給我狩獵那個死現充的機會
喂 你這條命是譽望好不容易才混入現場才撿回來的
別就這麼快就丟了
不過 你會生氣也是理所應當
但你的臉可以用學園都市的再生醫療修復
而且要追蹤的話 如果沒有自傲的鼻子也沒辦法吧
只要跟蹤黑毛的手機 我就能知道位置了
而且 我對那個死現充並沒有憤怒之類的表情啊
在那個極限情況和我一起
拼上性命全力和我戰鬥
這已經算是友情吧
那傢伙也有同樣的味道吧
那就不用著急 馬上就能見到
我可不想那悠閒地等下去
她肯定也在等著我
喂 我還要再分出幾秒鐘給你?
心理陰影還沒治好嗎
「鑷子」是最優先的
私怨之後再說
怎麼辦 她可能真的沒用了
交給我吧
應該還有一個替補的
無論如何這次都會死很多人
我才不管學院都市怎麼想
我要用我的底牌 讓其受我擺布
一週後有心情了我會去吃的
你就給我備好吧 欸嘿嘿
有什麼要求嗎？
什麼時候能來啊？
喂～在嗎
真是的 來太晚了
飯菜都涼了
那個…
初春?
今天的警備報告和…
反正都沒什麼異常
這樣啊
明明初春也受傷了 真是謝謝了
難得的機會 進來吧
但是…
晚餐做多了
可以的話來吃吧
瞬きひとつの間に　過ぎ去っていく
轉瞬即逝之間　已經吹走
青嵐のような　君の後ろ姿が
如青風一般　你的背影
滲んだ視界の中　おぼろになる
滲入視線之中　逐漸變得朦朧
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
走在大家都消失不見的回家路上
明星が傾いていく
明亮的星星逐漸傾斜
ほのかに夜の匂い
夜晚的氣味隱約浮現
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
哪怕明天的我們與今天的我們不再相同
二度とは戻れないとしても
就算再也無法回去
例え十年先も　二十年先も
即便十年後　二十年後
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
一定　一直　都無法忘卻
手を繋いで誓った　幼い約束を
挽手起誓　兒時的約定
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
都與宣告夏日終結的溫暖清風一同
淡い紅掛けの空の色に　染まっていくよ
染上了天空那　胭脂般淡淡的紅
御坂同學好像一直都在非法入侵呢
分身
前科有一百多次?
突然說什麼呢
對這樣的御坂同學 有個想讓你潛入一下下的地方喲
前科第一百零一次 恭喜囉
這是拜託別人的態度嗎